# === Инстуркция Markdown ===
# # ---Основные команды Git---

*Введение в контроль версий. Работа с Git. Составление инструкции по работе с Git.*

✦ git init – инициализация локального репозитория

✦ git status – получить информацию от git о его текущем состоянии

✦ git add – добавить файл или файлы к следующему коммиту

✦ git commit -m “message” – создание коммита.

✦ git log – вывод на экран истории всех коммитов с их хеш-кодами

✦ git checkout – переход от одного коммита к другому

✦ git checkout master – вернуться к актуальному состоянию и продолжить работу

✦ git diff – увидеть разницу между текущим файлом и закоммиченным файлом

✦ git --global user.name "__" – один раз нужно представиться и ввести почту.

✦ file -- avtosave  полезно включить автосохранение.


# ===Синтаксис языка Markdown===
*Введение в контроль версий. Работа с Git. Составление инструкции по работе с Git.
Справочник по Markdown от Microsoft:*

https://docs.microsoft.com/ru-ru/contribute/markdown-reference

✦ # Заголовок – выделение заголовков. Количество символов “#” задаёт уровень заголовка (поддерживается 6 уровней).

✦ = или - – подчёркиванием этими символами (не менее 3 подряд) выделяют заголовки первого
(“=”) и второго (“-”) уровней.

✦ ** Полужирное начертание** или __ Полужирное начертание__

✦ *Курсивное начертание* или _Курсивное начертание_

✦ ***Полужирное курсивное начертание***

✦ ~~Зачёркнутый текст~~

✦  Строка – ненумерованные списки, символ “*” в начале строки

* 1, 
* 2, 
* 3 … – нумерованные списки